 --  沙波头 - 银川 - 延安 -
DAY1: 西安  - 自驾- 中卫(住,中卫城市小，住宿紧张,最好提前预定)   
          如果你去，建议直接到中卫，西安过去的很多隧道难开

DAY2: 沙波头(沙漠，玩沙子，羊皮筏, 骑骆驼, 体验西北沙漠风情), 下午开往银川, 银川住宿还好
           这边沙波头有典型的沙漠风情，边上是黄河，还是值得一玩
           中卫到银川的高山边上都是平原，4车道而且车少，开起来很爽，就像古代骑着骏马在草原上飞驰的感觉

DAY3: 西北影视城(大话西游，还有一些西北武打片片场)  - 下午开往延安 。 
           银川还有其他地方，例如西夏王陵等，但是因为小孩看不懂没去, 
           在那边想玩两天应该还是可以玩的，银川的道路很多白杨树，直直的路加上两边高高的白杨 
          而且平原风情，加上西北的秋高气爽，走起来舒服的很，要不是赶路还想多玩一天
           延安 堵车严重（道路基本两车道），城市小（好像就一条主干道），住的地方也不多 
          银川到延安的路，很多都是上坡下坡， 想过山车一样，感觉还是不错的， 有时在两个山顶上过，看着路边的白云，没有隧道，秋天山上树的颜色五彩缤纷，同时路上还有风车场，风景不错

DAY4： 延安枣园，杨家岭,  - 西安  
           延安就看了枣园和杨家岭，然后在河边拍了宝塔山照片
          延安这边北可以到壶口瀑布，南可以到黄帝陵， 但时间原因直接回西安了。」
—————————

 -- 拉卜楞寺(桑科草原) - 热尔盖草原 - 九寨沟 - 西安
 路是两车道柏油路，急弯少，起伏慢，车不多，好走
 但是在牧区（牧民集中居住点很少），吃饭地方少，要准备好干粮，我带的自热饭
 国庆草原没花，建议 6-7月份玩，天气不冷草原风景也好看
 
 DAY1: 西安-夏河(县)，住夏河
       夏河是离拉卜楞寺比较近的县，消费不高，羊肉面料足，味道好，住的地方多
       西安过去有一段不是高速？ 建议从兰州租车
       
DAY2： 拉卜楞寺和桑科草原
       先到拉卜楞寺，好像是红庙，体验藏族信仰，半天。从夏河出来一个半小时，其中后半小时是非高速的普通两车道路。建议早走避免堵车，
       因为非高速时很多车慢慢开看景
       
       然后是桑科草原到郎木寺，桑科草原不建议，地方小，而且骑马价格贵，直接往里面开，风景都是在路上，
       高原草原的风景，高兴了就在路边停下来拍照片
       路是两车道柏油路不错，路上车流还好， 所以还是安全的，人多，不用怕被牧民额的问题（牧民基本在自己的牧场放牧，而牧场就是路边的草原，分成一块一块各家围起来的）
       路上还会过尕海， 但就是一个小湖，没花没鸟，我买了票进去一眼马上就出来了
       
       晚上到郎木寺（开的比较赶，如果想慢慢开在路上停下找住的地方）
       郎木寺是一个小镇，物价高，住宿就简单的农家乐，直接到了再找地也行。在草原上不知道每天会到哪里，所以我一般都是到了再找住的地方
       
DAY3：郎木寺 - 热尔盖草原 - 九寨沟
     郎木寺有天葬，不过带小孩就没去看， 还有郎木寺可以有路到扎尕那，但是要原路返回，时间紧就没进去
     直接往热尔盖走，路上路过花湖，国庆时没花，没进去就门口拍了照片
     然后到若尔盖， 就是一个大草原， 波浪般起伏，还有草原上的牛马，心情愉快的感觉。 6-7月份看应该好一些，那时草原应该有花，国庆就都是草
     一路开，路过黄河九曲，当时下雨，而且带着小孩（里面有一段路要走，小孩没体力走）想去九寨沟，所以也没进去玩，据说不错
     后面路上也路过黄河，在边上拍拍照片弥补心情
     
     到开始进入九寨沟了，路就从草原的微微起伏的柏油路变成了弯弯曲曲的山路了 
     这里就比较考验耐心了，在这个路上一般超车不当引起事故多，注意点没问题，很多人都慢慢开。
     
     晚上住沟里，里面饭店还是很多的，尽量离景点近，基本都有房间，这样第二天早上就可以早点玩，人少玩的开心。
     要不早上外面的车很早就已经进沟了， 早上去景点还堵车还要找停车位，麻烦。

DAY4：九寨沟
     九寨沟里面玩一圈下来基本就到下午了，后面看看是想到黄龙还是去哪里了。
     我玩完就往西安方向走（晚上住文县）。
     
     
     
       
